houkago futari de sugoshita kyoushitsu
放課後　二人で過ごした教室
tsukue no ue muchuu de hazumu kimi no koe
机の上　夢中ではずむ君の声
donkan na kimi no sono taido ga
鈍感な君のその態度が
itsumo watashi wo ijiwaru ni saseru no
いつも私を意地悪にさせるの
hitoribocchi da to omou toki mo aru
ひとりぼっちだと思う時もある
namida tomerarenai hi mo aru
涙止められない日もある
hontou no watashi wo mitsumete hoshii no
本当の私を見つめてほしいの
kitto tsutawaru to shinjiteiru yo
きっと伝わると信じているよ
kimi wa itsudatte itsudatte kawaranai kara
君はいつだっていつだって　変わらないから
watashi ga nankai mo nankai mo shigunaru okutte ageru
私が何回も何回も　シグナル送ってあげる
yumemita ano oka mezashite
夢見たあの丘目指して
kujikesou na toki mo ganbaresou da yo
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
kimi ga iru kara
君がいるから